Flutter Notlarım:

1. .idea klasörü: Android studio için bazı configurationları içeriyor.
2. .vscode: Visual studio code için configurationlarını içerir.
3. android klasörü: Yaptığımız programın android versiyonunu içeren
    klasör. 
4. build klasörü: flutterın build için kullandığı klasör.
5. IOS klasörü: Yaptığımız programın IOS versiyonunu içerir.
6. lib klasörü: bizim ürettiğimiz dosyaları içeren ana klasör.
7. .gitignore: git ayarlarını içeren dosya.
8. pubspec.yaml: dependencies i manage etmek için kullanılır.
                font ve images i yönetmek için de kullanılır.

